Rồi điều thứ hai của Sahaja Yoga là đó là sức mạnh của tình yêu,
đó là của lòng trắc ẩn, của tình yêu Thiêng liêng.
Phải hiểu tình yêu Thiêng liêng là gì.
Đó là tình yêu mà, như nhựa cây, như Ta vẫn thường nói,
chảy trong cây. Nó nuôi dưỡng rễ,
rồi đến tất cả các phần của cây, rồi nó bốc hơi hoặc đi xuống.
Giả sử nó bị mắc lại trong một bông hoa, điều gì sẽ xảy ra
là cái cây sẽ chết, và cuối cùng bông hoa cũng sẽ chết.
Vì vậy tình yêu của chúng ta không phải là tình yêu giới hạn.
Ví dụ, chúng ta yêu con cái của mình, được thôi, chúng ta cũng yêu những đứa trẻ khác nữa.
Mọi người hoàn toàn ở trong tình yêu thuần khiết trọn vẹn với nhau.
Bây giờ, người ta phải hiểu tình yêu thuần khiết, rằng nó không dính chấp với bất kỳ ai,
nhưng đồng thời, đó là tình yêu thuần khiết.
Nếu các con không có tình yêu thuần khiết trong trái tim mình vì văn hóa khác nhau,
mọi người bắt đầu chuyển sự chú ý của mình và làm hỏng sự chú ý của mình.
Vì vậy, rất nhiều người đã hỏi Ta: “Thưa Mẹ, phải làm gì?”
Ta nói: “Chỉ để mắt của các con nhìn trong phạm vi ba thước thôi,
thì các con sẽ thấy những điều đẹp đẽ, như các con sẽ thấy hoa,
các con sẽ thấy trẻ em, và không có gì kinh khủng”.
Vì vậy, bất cứ điều gì làm sự chú ý của các con bị xáo trộn, hãy cố tránh.
Tốt nhất là tập trung vào thiền định của các con.
Để thiền định vào buổi sáng các con chỉ cần đặt
tay phải của các con hướng về bức ảnh
và tay trái đưa lên trên.
Rồi đặt tay trái của các con hướng về bức ảnh… - như thế này.
Rồi tay trái hướng về bức ảnh và tay phải đặt trên Đất Mẹ.
Tốt hơn là ngồi trên mặt đất, vào buổi sáng.
Rồi, nếu nhận thức vô niệm được thiết lập
bằng cách nhìn vào bức ảnh, hãy nhắm mắt lại.
Bây giờ, có người nói: “Thưa Mẹ, trái tim con không mở”. Được thôi.
Vì vậy các con có thể nói, khi nhìn vào Mẹ:
“Thưa Mẹ, xin hãy vào trong trái tim con.”
Sahasrara của ai đó không mở.
Thì các con phải nói: “Thưa Mẹ, xin hãy vào trong đầu con”.
Với cả hai tay.
Bất kỳ phần nào mà các con nghĩ là trong cơ thể đang không ổn,
Ta luôn luôn sẵn sàng, nên các con có thể hỏi.
Thiền định của các con trước hết và trên hết phải tốt.
Nếu các con là những Hành giả Sahaja tốt, thì chỉ khi đó người khác mới tin các con.
Nhưng nếu các con không phải là những Hành giả Sahaja tốt, sẽ không ai tin các con.
Ta đã thấy rằng đối với rất nhiều người, Ta là điều gì đó vượt ra ngoài họ.
Nhưng chính các Hành giả Sahaja là những người thực sự làm họ cảm thấy
rằng “đây là những con người phi thường”.
Rồi, sau đó, khi tiếp xúc với họ như Ta đã nói,
thì tuyệt đối phải bằng sự chú ý thuần khiết.
Để bắt đầu, đàn ông chỉ nên tiếp xúc với đàn ông
và phụ nữ chỉ nên tiếp xúc với phụ nữ
và sẽ không phát sinh sự rắc rối nào.
Bởi vì đó là vết nhơ lớn nhất mà Sahaja Yoga có thể có,
rằng họ cũng chỉ như những người bình thường.
Vì vậy, các con phải cẩn thận với chính mình.
Trước khi đi ngủ, nếu các con có thời gian, các con phải làm Footsoak.
Nếu một ngày nào đó các con không làm, đừng tự dằn vặt mình vì điều đó,
nhưng tốt hơn là các con nên làm Footsoak.
Và trong việc Footsoak trước hết các con phải biết
các con có kiểu tính cách nào.
Hầu hết các con là lệch phải, phần lớn là như vậy.
Vì vậy hãy đặt tay phải [của các con] về phía bức ảnh,
cả hai bàn chân vào trong nước với một chút muối và tay trái như thế.
Nhưng một số người thì lệch trái, một số thì chắc chắn là rất nặng.
Họ không nên chạm vào nước.
Có hai loại điều trị.
Đặc biệt những người lệch trái không nên ngâm,
không nên dùng đá. Đây đều là điều trị cho lệch phải.
Sau khi làm điều trị lệch phải hay lệch trái của các con,
Ta muốn nói rằng các con hãy đặt cả hai tay về phía bức ảnh
và tự xem nó đang hiệu quả như thế nào,
không có nước, không có nến.
Nhưng Ta lại muốn nói rằng những người lệch phải không nên
dùng nến nếu có thể.
Điện này thì được, các con có thể dùng.
Họ không nên ngồi dưới nắng, họ nên đặt
đá lên gan; họ cũng có thể đặt đá ở đây
khi trời rất nóng, đặt đá ở đây rất tốt.
Cả với bệnh tiểu đường các con cũng có thể đặt đá ở đây.
Trong Sahaja Yoga việc điều trị rất đơn giản:
đối với người lệch phải rất đơn giản, và đối với người lệch trái cũng vậy.
Người lệch phải mắc các vấn đề như gan,
tiểu đường, ung thư máu,
thận bị đông đặc,
nghĩa là họ không thể tiểu tiện được, táo bón,
cả hen suyễn, nhồi máu cơ tim – rất nặng,
và cả bại liệt, ở bên phải; rất nhiều.
Bây giờ, những người lệch trái bị đau khắp bên trái;
cũng có thể mắc đủ loại bệnh tâm thể mà không chữa được,
như ung thư, viêm tủy, Parkinson, đủ mọi loại.
Nhưng nếu các con thiền mỗi ngày,
thỉnh thoảng các con có thể bỏ lỡ, điều đó không sao,
các con sẽ ngay lập tức cảm thấy mình hoàn toàn được chữa khỏi
và các con giữ được sức khỏe tốt.
Đó là cách duy nhất để các con có thể phát triển.
Và hãy cố đạt đến điểm mà các con ở trong trạng thái nhận thức vô niệm.
Cách tốt nhất để vô niệm là trì câu thần chú Nirvichara.
Điều đó rất quan trọng. Và thứ hai,
là cứ tiếp tục tha thứ: “Con tha thứ cho mọi người, con tha thứ cho mọi người”
để các suy nghĩ sẽ dừng lại. Đó là lúc các con ở trong hiện tại.
Đó là lúc thực sự các con sẽ phát triển trong tâm linh.